{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 The main purpose of the relativistic heavy ion collisions is study deconfined strongly interacting matter. Earlier measurements at RHIC collider at BNL have confirmed the phase transition to Quark-Gluon Plasma, QGP. With the results obtained in LHC at CERN, heavy ion physics have entered into precision measurements where we map out detailed matter properties, like transport coefficients. This proposal aims to increase our knowledge by trying map out how presence of hard jets affect details of correlations of Fourier flow coefficients. This should carry information on soft-hard interactions in the medium.\
\
Relativististen raskasionit\'f6rm\'e4ysten p\'e4\'e4tarkoituksena on tutkia vahvasti vuorovaikuttavan aineen olomuodonmuutosta kvarkki-gluoniplasmaan, QGP. Olomuodon muutos on varmistunut kokeellisesti BNL:n RHIC-t\'f6rm\'e4yttimell\'e4 teht\'e4viss\'e4 kokeissa. CERN:in LHC-t\'f6rm\'e4yttimell\'e4 teht\'e4v\'e4t kokeet ovat vieneet raskasionifysiikan tarkkuusmittausten aikaan. Nyt voimme tutkia aineen tarkempia ominaisuuksia, kuten esimerkiksi erilaisia kuljetuskertoimia. T\'e4m\'e4 hakemus t\'e4ht\'e4\'e4 kovien ja pehmeiden vuorovaikutusten kartoittamiseen aineessa siten, ett\'e4 tutkimme miten kovan jetin l\'e4sn\'e4olo vaikuttaa kollektiivista virtausta luonnehtiviin Fourier-kertoimien korrelaatioihin.}